Universidad Privada de Tacna

### 2019-05-15 Trabajo_Encargado n°4.tex
comits

%-----------------------------------------------------------------
\section{Contenedores Docker}\label{sec:6}
\subsection{Orquesta de Aplicacion}
-  
\subsection{Docker y Otros Container : Mas alla de la virtualizacion}
- 
\subsection{Contenedor Docker la Tecnologia de Contenedores a mano}
\subsection{Ventajas de la Tecnologia de Contenedores}
\subsection{¿Son Seguros los Contenedores?}

>>>>

%-----------------------------------------------------------------
\section{Contenedores Docker}\label{sec:6}

Además de la propia herramienta principal de Docker para el control y gestión de los
contenedores, existe un importante ecosistema de aplicaciones y utilidades integrado en el propia
Docker que permite dotar a esta solución de un gran numero de herramientas y funcionalidades
adicionales que aportan distintas soluciones de valor. Docker Machine, Docker Swarm y Docker
Compose son tres de las más salientables y que combinadas, permiten que los contenedores
sean más portables y escalables de tal forma que pueden ser más fácilmente desplegados y
administrados en conjunto por lo que combinadas permiten la orquestación de sistemas a gran
escala. Así, todo el ecosistema de aplicaciones que aporta la solución Docker van orientadas a
dotar de un mayor numero de funcionalidades y herramientas de gestión y automatización para un
sistema de aplicaciones embebidas en un contenedor virtual.
Podemos considerar que con Docker podemos realizar empaquetados de aplicaciones como si se
tratase de una unidad estandarizada y estanca (contenedor) que incluya todo lo necesario para
ejecutar esa aplicación (Código, librerías, bibliotecas del sistema, herramientas, etc) y que puede
ser replicado de forma rápida, fiable y sistemática.

\subsection{Orquesta de Aplicacion}

\subsection{Docker y Otros Container : Mas alla de la virtualizacion}
- 
\subsection{Contenedor Docker la Tecnologia de Contenedores a mano}
\subsection{Ventajas de la Tecnologia de Contenedores}
\subsection{¿Son Seguros los Contenedores?}
